ola preciso que seja um cartunista profissional vou passar o enredo da historia pra criamos juntos uma história em quadrinhos vamos la?
Copilot
Enviado por Copilot:
Oi! Adoraria ajudar a criar uma história em quadrinhos com você. Vamos começar! Qual é o enredo da história? Você já tem personagens em mente ou quer que a gente crie juntos? 😊
Você
Enviado por você:
sim a história se passa em uma periferia de uma grande cidade o personagem principal um menino de cor de nome Noah usa seus conhecimentos em tecnologia para sair daquela situação e conhecer um mundo de oportunidades ###preciso que crie personagens secundários e todo uma historia em quadrinhos estilo anime japones.
Copilot
Enviado por Copilot:
Vou tentar criar isso.
Você
Enviado por você:
não gostei o menino é negro o meio que ele cresce é uma periferia e não tem personagens secundarios pode refinar esse quadrinho com essas caracteristicas?
Copilot
Enviado por Copilot:
Vou tentar criar isso
Você
Enviado por você:
gostei mas para refinar mais ainda peço que se atente que o Noah é um menino negro de periferia e usa seu conhecimento em tecnologia para conhecer um mundo de oportunidades.
Copilot
Enviado por Copilot:
Vou tentar criar isso.
Você
Enviado por você:
pode descrever o que criamos juntos detalhadamente em arquivo markdown
Copilot
Enviado por Copilot:
Claro! Aqui está uma descrição detalhada do que criamos juntos em formato Markdown: